+1.Классность в личном составе (до 3-ех цифр классность есть только 1,2,3)

2.Мед справка не менее текущей даты,она не может быть просроченной и показвать за месяц опевещение что она заканчивается

+3.Вид топлива  выбирать четко заглавными буквами одинаково есть АИ-95,ДТ Арктика,АИ-92,ДТ Евро 5,Д/Т,СУГ,Н80.(что бы это уже сразу было в выпадающем списке,т.е само предлогалось)
+4.Тип назначения авто(1 буква Л или Г,тоже чтобы предлагалось четко только Л или Г.Потому если они будут заполнять это в справочнике сами то потом начнут писать где лег где л а где Л. )
+5.Подвижной состав-гос номер что бы заполнялся без пробелов  4587-6РК а не 7584- 6 РК
+6.ID  подвижном составе убрать из поля зрения так как они этого испугаются что это такое и везде где оно есть это ID.

7.Нормы расхода ГСМ там есть Марка автомобиля и в Подвижном составе есть Марка и модель (информация должна вводится один раз не писать много раз одно и тоже.Если мы ввели марка автомобля в нормы расхода ГСМ то эти марки должны быть и в подвижном срставе или наоборот) 

не согласна - нормы  - это общепринятое, а подвижной состав - то, что есть по факту на заводе

8.Справочник «Водители авто» не нужен по ее мнению ,т.к есть уже личный состав.Опять получается вводим информацию 2 раза.

9.Все данные когда водитель приехал типа остатка топлива,показание спидометра должны вводится сперва в журнал а на сл.день автоматически на эту машину должны стоять данные показание спидометра при выезде и остаток топлива при выезде в путевом листке.

 
Сказала что мы должны стараться вводить информацию только 1 раз не повторяться.
И калькулятор с расходом бензина пускай остается но можно редактировать.
